A PackAndGo egy utazástervező oldal, amely segít repülő járatokat, buszjáratokat találni városok és országok között. Az oldal funkciói a következők:

-Regisztráció/Bejelentkezés
-Közlekedési lehetőségek keresése, beleértve repülőgépet, vonatot és buszt.
-Link generálása
-Különböző közlekedési módok árai összehasonlíthatók.
-Szálláskeresés.
-Mobilalkalmazás Androidra.
-Egyéni útvonalak mentése: a felhasználók elmenthetnék kedvenc útvonalaikat.
-Integrációk: pl. helyi tömegközlekedési appokkal való összekapcsolás.(?)
-Felhasználói értékelések.
-Nyelvválasztási opció: magyar/angol.
-Valutaváltó: eur/ron/huf.